Anda tanpa malu-malu berkeliaran
dengan warna merah terang di kepala Anda.
Di mana suami Anda?
Belum ada satu pun dari kita yang melihatnya.
Ponselnya juga di luar jangkauan.
Aniruddha..
Nomor yang Anda berikan kepada
kami tidak pernah dapat dihubungi.
Tak seorang pun dari sana
akan menjawab panggilan Anda.
Mengapa mereka tidak melakukannya?
Pak Aniruddha akan
menjawab pertanyaan itu.
Biarkan ini tetap menjadi pertanyaan
untuk dia juga.
Dia tahu segalanya.
Aniruddha..
Apa yang dimaksud dengan Jhanak?
Abaikan saja, Sristi.
Dia kadang-kadang
memunculkan cerita baru.
Mari kita nikmati makanan kita..
Sini..
Apakah kamu mencoba ini?
Makanannya luar biasa.
Ini akan menjadi tidur siang
yang menyenangkan setelah ini.
Srishti.. Vinayak..
Sudah waktunya untuk
pengobatan ayah Shubho.
Kami akan pamit.  - Ya.
Kak Appu, kamu
juga harus istirahat.
Aniruddha..
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Ya.  Teruskan.
Saya ingin mengklarifikasi
beberapa hal
di hadapan orang tuamu.
Gadis itu telah mengatakan beberapa
hal yang membuat kami terkejut.
Tapi kamu..
Terus pertahankan keheningan.
Mengapa?
Dan dia benar.
Mengapa dia harus
menjawab semua pertanyaan?
Jadi, beri tahu kami.
Mengapa telepon suaminya
tidak dapat dihubungi, Aniruddha?
Bu, apakah kita harus percaya
apa yang gadis itu katakan?
Dia tampak percaya
diri, Kakak Ipar Bipasha.
Dia tahu persis apa
yang dia katakan.
Ada banyak hal
yang terjadi di rumah.
Dia pergi ke Srinagar dan
kembali di tengah jalan.
Dia menjadi pelayan
dan datang ke sini.
Kami sudah menerima semuanya.
Kami mengabaikan gangguannya.
Mari kita berasumsi bahwa
dia memang punya suami.
Dia mungkin juga
pergi ke Srinagar.
Tapi tetap saja.. Aniruddha..
Kita butuh jawaban.
Aku bisa mengerti, Arshi.
Saya akan bereaksi lebih banyak
jika saya berada di tempat Anda.
Ya, keluargamu dan keluargaku
adalah orang-orang baik.
Jadi, mereka jujur
​​​​dan menanyai saya.
Tapi menurutmu apakah aku tahu
kalau Jhanak adalah seorang pelayan?
Mungkin tidak saat Anda
berada di rumah sakit
karena kamu tidak sadar.
Tapi tahukah kamu
kapan kamu pulang?
Ayo Bu Sristi..
Aku tidak akan mengizinkannya
jika aku mengetahuinya.
Saya akan bereaksi dan marah.
saya tidak mengerti
bagaimana gadis itu memiliki
keberanian, Aniruddha.
Saya juga kaget.
- Jika kamu yang kaget..
Lalu siapa yang akan menjawabnya?
Kaulah yang dia ajak berdebat.
Bu..
Saya tidak mengerti apa-apa.
Saya tidak bisa menahan banyak
tekanan dan stres setelah kecelakaan itu.
Itu pasti akan terjadi.
Ini bukan masalah kecil.
Anda telah menjalani
operasi besar.
Saya hampir kehilangan anak saya
hanya karena gadis itu.
- Ya, Ayah.
Itulah alasan saya marah.
Aku tidak akan hidup
kalau bukan karena Arshi.
Saya mengerti segalanya sekarang.
Saya tidak ragu.
Tapi, Aniruddha, tidak apa-apa.
Kenapa dia mengatakan hal seperti itu?
Dan kenapa kamu
tidak membalasnya?
Karena aku tidak ingin ada
hubungannya dengan dia.
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Aku telah melalui
banyak hal karena dia.
Anda akhirnya menyadarinya.
Tidak apa-apa, Aniruddha.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Saya senang Anda mengerti.
Bu, sayalah yang
paling menderita.
Jadi akulah yang akan mengerti.
Saya dan Arshi mengalami stres
yang seharusnya tidak pernah terjadi.
Kami senang.
Tapi gadis itu
menghancurkan segalanya.
Yang ingin saya lakukan
hanyalah menyelesaikan hidupnya.
Itu semuanya.
Tetapi tetap saja..
Pertanyaanku belum terjawab.
Kenapa dia bilang
bahwa kamu mengetahui
segalanya, Aniruddha?
Mengapa dia mengatakan
itu telepon suaminya
tidak akan pernah bisa dijangkau?
Biarkan saja, Sristi.
Bukankah Shubh baru saja mengatakannya
bahwa kita tidak seharusnya
menganggapnya serius?
Kita seharusnya tidak peduli
apakah dia sudah menikah atau belum.
Dia akan pergi dalam beberapa hari.
- TIDAK!
Kita tidak bisa mengabaikan
semua yang dia katakan, Vinayak.
Yang lebih menggangguku
apakah Aniruddha diam.
Mungkin ada motif
di balik ini, Srishti.
Itu mungkin saja terjadi, Bibi.
- Cukup jelas.
Dia bisa menyebabkan keretakan
di mana pun dan kapan pun.
Atau mungkin suaminya
sudah mengganti nomornya.
Dia memberitahuku
bahwa dia terus mengubahnya
agar tidak ketahuan.
Apa bedanya meskipun
dia tertangkap?
Kami tidak berbicara
tentang suaminya
tapi tentang Jhanak.
Dia disini.
Bisa saja orang tersebut
ingin menangkapnya
mungkin sampai
padanya melalui Jhanak.
Ada kasus yang
diajukan terhadapnya.
Dia bisa ditangkap kapan saja..
Peluang penangkapan lebih tinggi
jika nomornya sama.
Jhanak mengetahui hal itu dengan sangat baik.
- Satu pertanyaan lagi, Aniruddha.
Apakah Jhanak sudah menikah dengan Rahul?
Ya, itu juga yang saya tahu.
Ini adalah hari yang baik
dan kami seharusnya berpesta.
Tapi inilah yang sedang kami lakukan.
Akankah kita terus mendiskusikannya
sepanjang hari, Aniruddha?
Tidak mungkin, dia bisa masuk neraka.
Kami tidak ingin membicarakannya.
Apakah kamu mengerti?
Ya.. Kenapa kamu menatapku?
Saya tidak mendukung Jhanak lagi.
Baiklah.. Katakan sejujurnya.
Kapan kamu akan
menyingkirkan Jhanak?
Dengar, Arshi..
Saya telah meminta selama beberapa hari.
Saya akan mendapat masalah jika saya
tidak melakukannya dengan cara yang sah.
Saya membawanya ke sini
dan jika sesuatu terjadi padanya ..
Saya akan mendapat masalah.
Suaminya tidak bisa ditemukan
jadi aku harus
memikirkan sesuatu.
Akankah Jhanak berada
di sini sepanjang hidupnya
jika suaminya tidak datang?
TIDAK!
Putriku tidak akan
memulai hidup barunya
sampai putri Urvashi
meninggalkan rumah.
Apa yang kamu katakan, Sristi?
Bu..
Arshi dan Jhanak
tidak bisa dibandingkan.
Jhanak adalah seorang pembantu.
Arshi adalah calon
menantu perempuan.
Seorang pembantu tidak akan mempengaruhi apapun.
Aku tidak menyukainya, Aniruddha.
Dia membuat hidupku seperti neraka.
Kenapa kamu tidak bisa memahaminya?
Menurut Anda mengapa
saya tidak mengerti.
Saya bersedia.
Dengar, Aniruddha,
kami semua prihatin.
Kami harus mencari
solusi kapan dia akan pergi.
Aku sedang berusaha, Ayah.
Beri aku beberapa hari lagi.
Yang saya inginkan
hanyalah kita semua aman.
Nah, Aniruddha dan
Arshi akan segera menikah.
Kami mengadakan pesta
pengumuman pernikahan.
Kemudian kita mengadakan
upacara Sangeet dan pemberkatan.
Mereka akan sibuk.
Saya rasa Jhanak tidak
akan berani mendekatinya.
Ya, Anda akan
bertanggung jawab untuk itu.
Anda harus
menjauhkannya darinya.
Saya tidak mengerti tujuan
menikah dalam kekacauan seperti itu.
Saya punya teman yang
pernah menikah karena cinta
namun tidak satu pun dari mereka
yang menghadapi masalah seperti itu.
Kenapa ini terjadi padaku?
Baiklah, saya senang Aniruddha
mengetahui kebenarannya.
Dan jika Anda menghubungi
Rahul, beri tahu saya.
Saya ingin berbicara dengannya juga.
Saya ingin bertanya
apakah Jhanak
akan berada di sini
sepanjang hidupnya.
Banyak hal bergantung pada hal itu.
Bu..
saya berjanji kepadamu
bahwa Jhanak tidak akan
berada di sini sepanjang hidupnya.
Akan tiba suatu hari
kapan dia tidak akan terlihat.
Tak satu pun dari Anda akan melihatnya.
Arshi..
Tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Percayalah kepadaku.
Aku mencintaimu.
Ini dia!
Dia di sini untuk
mendengarkan kita berbicara.
Nyonya sudah mengirimku ke sini.
Dia lupa kacamatanya.
Saya membutuhkannya.
Saya di sini bukan untuk
mendengarkan Anda.
Bukankah dia sedang duduk di sini?
Mengerti.
'Mengapa Jhanak sedih?'
'Apakah dia merasa tidak enak badan?'
'Atau dia kesal dengan
apa yang terjadi?
'Kau juga menghinaku, Jhanak.'
'Bagaimana perasaanmu
jika aku melakukannya juga?'
'Saya masih tidak tahu..'
'Mengapa kamu
melakukan ini padaku.'
'Mengapa?
- Kamu akan bahagia bersamanya.'
'Mengapa kamu merasa'
'bahwa aku ingin masuk
di antara kalian berdua?'
'Saya hanya seorang pembantu.'
'Kamu adalah bosku.'
'Bagaimana aku bisa ikut
campur dalam hidupmu?'
Jhanak..
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Nah, Bu lupa kacamatanya.
Saya akan memberikannya padanya.
Apakah kamu kesal, Jhanak?
Mengapa saya kesal?
Gadis sepertiku tidak boleh merasa buruk.
Apa pun yang Anda
dengarkan bukanlah kebenaran.
Ada banyak hal yang
tidak kamu ketahui.
Saya tidak peduli.
Yang ingin kulakukan hanyalah
meninggalkan rumah ini.
Yang aku doakan hanyalah
pergi menemui ibuku
dan Yang Maha Kuasa.
Saya naik bus dan tidak turun
bahkan saat Tejas datang
saat aku ingin menyerah.
Mengapa semua
ini terjadi padaku?
Aku tidak menyesali
apapun yang kulakukan..
Aniruddha telah melakukan
banyak hal untukku.
Tapi yang bisa Anda lihat hanyalah
penghinaan yang dilakukannya.
Apakah Anda melihat sesuatu yang lain?
- Apa yang saya lihat..
Jika aku memberitahumu,
kamu tidak akan percaya padaku.
Orang-orang memikirkan sesuatu
dan mengatakan sesuatu, Jhanak.
Kamu sangat
mencintai keponakanmu.
Aku mencintainya
makanya aku pendiam.
Kalau begitu biarkan ini pergi.
Baiklah, aku akan melakukan itu.
Tapi kamu harus mendengarkanku.
Saya miskin dan tidak
seperti keluarga saya.
Saya juga tidak terlalu berpendidikan.
Tidak ada yang mendengarkan saya juga.
Tapi ada satu hal
yang ingin saya katakan.
Akan ada hari dimana
Anda akan sukses
dan orang-orang ini tidak
akan dapat menghubungi Anda.
Mimpi yang kamu lihat
seharusnya begitu besar
bahwa mereka tampak tidak nyata.
Benar?  - Ini lelucon bagimu.
Namun suatu hari, semua
ini akan menjadi kenyataan.
Saya sangat tahu
yang kamu anggap sebagai milikmu
dan itulah sebabnya kamu
terluka karena aku dihina.
Saya akan selalu mengingat
kekhawatiran Anda ini.
Tapi kamu perlu mengerti
gadis-gadis itu menyukaiku
hidup mereka tidak memiliki
ruang untuk imajinasi.
Segalanya menjadi
sulit di setiap titik.
Sepertinya
keberuntunganku tidak ada.
Semua orang di sini
mengira aku sengaja
ingin menghancurkan hidup
Tuan Aniruddha dan Arshi.
Itu tidak benar.
- Aku tahu itu, Jhanak.
Aniruddha telah
memberitahuku segalanya.
'Penduduk desa
memaksaku menikah.'
Jika Anda tahu segalanya
maka Anda harus tahu
bahwa itu adalah kecelakaan.
Dia melakukan itu untuk menyelamatkan
hidupnya.  Hanya itu yang kami punya.
Itu sebabnya ketika saya menyadari
bahwa saya bisa menyelamatkannya
Aku turun dari bus,
tanpa berpikir dua kali.
Mengapa kamu menghinanya
di depan semua orang, Jhanak?
Apalagi di depan Tejas.
Aniruddha datang untuk menjemputmu kembali.
"Aku tahu pria itu
akan mengikuti busmu."
'Tetapi jika kamu mencoba
berbicara dengannya..'
'Kalau begitu aku akan
menembaknya di sana.'
'Lebih baik bagi kalian berdua'
'untuk menghinanya
di depan semua orang.'
'Dan minta dia pergi.'
Katakan padaku mengapa kamu melakukan itu.
- Untuk menyelamatkan hidupnya.
Dia akan membunuh Aniruddha.
Apakah Aniruddha mengetahui hal ini?
Tidak penting baginya
untuk mengetahui segalanya.
Dia punya pistol dan
Aniruddha pasti tertembak.
Dia juga tidak akan peduli.
Saya melakukan segalanya
untuk menyelamatkan hidupnya.
Tahukah Anda bahwa semua ini
adalah penyebab kecelakaannya?
Saya tidak menginginkan ini, saya
hanya ingin menyelamatkan nyawanya.
Semua ini terjadi..
Apakah ini sebabnya dia..
Menjadi balas dendam padaku?
Benar?
Kamu masih belum mengerti, Jhanak.
aku juga tidak mau.
Aku hanya ingin kembali ke rumah.
Ayolah, Arshi.  Ayo
ganti pakaian kita.
Temanya merah dan pink.
Merah muda adalah warnamu.
Dan warna merah cocok untuk Anda.
Jadi, kombinasi
warna merah dan pink.
Semua orang menghindari
Jhanak di rumah
kecuali pamanmu.
Kenapa dia selalu bersamanya?
- Aku akan berbicara dengannya.
Saya harus mengingatkannya.
- Aniruddha..
Lakukan sekarang..
Tidak ada gunanya memperingatkan
dia setelah fasad baru.
Ayo, mari kita bicara dengannya.  Saya
tidak akan mengambil risiko lagi.  Paman!
Dia bisa menimbulkan masalah
bagi semua orang di rumah, Paman.
Kami berhati-hati saat
berbicara dengannya.
Bicaralah padanya jika perlu.
Mengapa kamu menghiburnya?
Apakah kamu tidak melihat
apa niatnya?
Dia bisa turun ke level mana pun.
Baiklah, Paman..
Sampai dia ada di sini
dia akan berada di sini seperti pembantu.
Dan Anda harus
memperlakukannya sama.
Itulah yang akan terjadi
sampai aku mengirimnya.
Kita tidak tahu siapa yang
akan dia sakiti sekarang.
'Pertandingan hari ini
seru, seperti yang Anda tahu'
'betapa besarnya kamu
mencintai pasanganmu.'
'Aniruddha harus menemukan
Arshi dari semua gadis'
'hadir di pesta sambil
mengenakan penutup mata.'